Juan Guarnizo took the opportunity
Juan guarnizo aprovechó la oportunidad
for this to come to light and for it to be
de que esto saliese a la luz y se
known that Cat was a rebor partner. I
supiera que gata era pareja de rebor
understand that there are people who are super out of
entiendo que hay gente super fuera de
context who are thinking that I
contexto que se está pensando que me
'm making light of
estoy borlando del fallecimiento de
someone's death when that's not the case at all. I was just
alguien cuando para nada es así solo me
laughing at a situation that occurred on
reí de una situación que se dio en
Twitter that was quite controversial and
Twitter que fue bastante polémica y
known by many in which uh a
conocida por muchos en el cual eh una
person after their partner
persona después de que su pareja
lost a relative on the same day of the
perdiera a un familiar el mismo día del
funeral uploaded a photo that was a bit
funeral subió una foto pues un tanto
high-pitched and quite out of place
subida de tono y bastante fuera de lugar
considering the day it was nothing
teniendo en cuenta el día que era nada
more. I told a a I don't care, I
más Yo le dije a a a mí no me importa yo
'm not talking because people
no estoy hablando porque la gente
understood this. I'm talking to you for
entendió esto yo te estoy hablando por
myself, which pisses me off because she's my sister and she's been
mí que me jode porque es mi hermana y
dead less than a month and
tiene menos de un mes de fallecida y
then she sent me a shitty message and
luego me puso una un mensaje de y
also didn't have many balls and I said
también de pocos huevos y yo le puse
[ __ ] you and that's where the conversation ended and that's the
Y ahí terminó la conversación y
end of it. Well, I don't care what
punto final Bueno a mí me da igual lo
you said or how
que tú hayas dicho y como lo haya
whoever interpreted it but since I
interpretado quien sea pero como yo lo
interpreted it this way then I hold you
he interpretado así pues yo te hago
responsible for what I interpret, that
responsable de lo que yo interpreto o
is, no  of what you say but of what
sea no de lo que tú digas sino de lo que
I have interpreted and be very careful, I
yo he interpretado y mucho cuidado
understand that it is a very sensitive issue that
entiendo que es un tema muy sensible que
involves the sister but
involucra a la hermana pero es que con
the first one he had to get angry
la primera que se tuvo que enfadar fue
with was his wife
con su esposa